Los componentes nos ayudan a separar nuestras aplicaciones en partes reutilizables.
Los parametros nos permiten pasarle informacion a un componente.
Los eventos nos ayudan a ejecutar funcionalidad como respuesta a una accion del usuario.
El data Binding nos ayuda a sincronizar campos y variables.
Los parametros del tipoo eventcallback nos permite pasar eventos como parametros a un componente. 
RenderFragment nos permite parametrizar secciones de contenido de un componente.
El ciclo de vida de un componente nos permite hacer acciones durante un momento clave de su vida.
lA INYECCION DE DEPENDENCIAS NOS PERMITE SUPLIR A UNA CLASE DE DEPENDENCIAS.
Podemos ejecutar codigo de javascript desde una aplicacion de blazor, tambien, podemos ejecutar C# desde una funcion de JavaScript.
Podemos utilizar el atributo ref para guardar una referencia de un componente HTML o de un componente para manipularlo desde codigo C#.
Los parametros de cascada nos permite pasar parametros a un componente desde cualquier otro componente ancestro.
Podemos usar aislamiento de javascript: Poder cargar la aplicacion en cualquier momento y optimizarla.
Aislamiento de css: definir reglas especificas por componente.